ແອນດຣ໌!
ບໍ່!
ຫຼາຍພັນຄົນເຕົ້າໂຮມກັນ
ໃນເຂດອ່າວໃນມື້ວານນີ້
ເພື່ອຍ້ອງຍໍຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ຈາກການໂຈມຕີປີ 2014 .
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄື້ນຟອງຂອງ
ອະນຸສອນແລະການປະທ້ວງ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສະຫະພັນການລ່າສັດຮ້າຍທີ່ລັບ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມກະສັດຈະຖືກຮັບຜິດຊອບ.
ການເພີ່ມຂຶ້ນໃນໄວໆມານີ້ຂອງການຕາຍມະຫາຊົນ
ໃນມະຫາສະໝຸດໂລກ
ມັນອາດຈະເກີດຈາກຄວາມພະຍາຍາມ
ທີ່ຈະຊອກຫາແລະຕິດຕາມໂກດຊີລາ,
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ພົບກັນ
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າຫ້າປີແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສູງສຸດໃນອ
ົງກອນ Monarch ທີ່ລຶກລັບ
ຈະປະເຊີນໜ້າກັບການຂູດ
ເຜົາຢ່າງຮຸນແຮງອີກຄັ້ງ
ຂະນະທີ່ລັດຖະບານສືບຕໍ່
ເພື່ອຊຸກຍູ້ການລົບລ້າງຂອງ Titans ໄດ້.
ແລະຂ່າວລືຍັງຄົງສືບຕໍ່
ວ່າ Monarch ອາດຈະເຊື່ອງໄວ້
ຈາກການໂຈມຕີໃນປີ 2014 ໄດ້ມີການ
ຄົ້ນພົບສັດຫລາຍກວ່າເກົ່າ.
ໂຊກຮ້າຍປະຫວັດສາດທີ່ປ່ຽນໂລກ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນຕະຫຼອດໄປ.
ມື້ທີ່ໂລກໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າໂມສເຕີເປັນຈິງ.
- ສະບາຍດີ!
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ!
- ໂອ້...
- ແມດດີ?
ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ, ແມ່!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ໂອ້...
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍເຮັດອາຫານເຊົ້າໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ມັນເປັນ, ອູ...
ໄຂ່, ໂຕສຕ໌, ແລະສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນແບກອນ.
ແລະເຈົ້າແນະນໍາໃດ?
ໂຕສຕ໌ແລະໄຂ່.
ຂອບໃຈເດີ.
ກາເຟ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງຢູ່?
ອູມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງສູດ.
ເພື່ອໂຕສຕ໌ບໍ?
ພໍ່ໄດ້ສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍ.
ແຕ່ລາວເບິ່ງດີ.
ສຸຂະພາບດີ.
ເຈົ້າຕອບບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ແມັກດິສັນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂດຍສະເພາະກັບທຸກຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ແມ່, ຂ້ອຍຮູ້.
ຟັງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ໄດ້ງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວຈະດີບໍ?
ລາວຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ທີ່ລາວສາມາດຢູ່ໄດ້ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຂ່າວດີບໍ?
ຂ້ອຍຈົບມັນແລ້ວ.
ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນຈະດີດີ.
ດອກຕໍ ຣັດເຊວ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າໃນການຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ນາງນອນຄືກັບເດັກນ້ອຍ
ຈົນກວ່າໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບູມ.
ລະດັບແສງສະຫວ່າງຂອງນາງໄດ້ຜ່ານເຮືອນຫລັງ.
ເກືອບຄືກັບວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ກະຕຸ້ນມັນ.
ຂອບໃຈ, ທີມ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ນອນຫຼືບໍ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດສິ່ງນີ້.
ທີມຄວບຄຸມ, ຍ້າຍໄປບ່ອນຫຼັກ.
- ຢາບັນເທົາທຸກບໍ?
- ບໍ່ມີຜົນກະທົບ.
ສິ່ງນີ້ຢາກເກີດຂຶ້ນ.
ໂປໂຕໂກລສຸກເສີນມີຜົນບັງຄັບໃຊ້.
ສິບວິນາທີຈົນເຖິງການຄວບຄຸມຊີວະພາບ.
ເວລາຂອງນາງໄດ້ມາແລ້ວ.
ພົບກັບໄຕຕານູສ ໂມຊູຣາ.
ຫຼືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກເອີ້ນນາງ...
ໂມຕຣາ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເປີດເຄືອຂ່າຍຄວບຄຸມ.
- ເຕືອນໄພ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຕືອນໄພ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດແທ້ໆຢູ່ນີ້.
ລະບົບຄວບຄຸມກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ.
ແຈ້ງເຕືອນຂອບເຂດ ກໍາ ລັງອອກສຽງ,
ເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
?ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ເອັມມາ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນອ
ື່ນກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
ທີມຄວບຄຸມ, ຢຸດລົງ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຢຸດ
ລົງ.ເຈົ້າກໍາລັງຢ້ານກົວນາງ.
ບໍ່!
ດຣຣັດເຊວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ໂປໂຕໂຄລ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ!
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ແມ່! ບໍ່!
ແມັກດິສັນ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຢືນຢູ່ຫ່າງໄກ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່!
ແມດດີ, ລໍຖ້າ!
- ແມດດີ!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ແມດດີ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ແມ່! ໄປ!
ແມ່!
ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແມ່?
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຢູ່ນີ້,ສະມາຊິກສະພາສູງ,
ແມ່ນການກັບມາຂອງຊະນິດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ບູຮານແລະຖືກລືມ.
ໂກດຊີລາ, ພວກມູໂຕ, ຄົງ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກ"Titan" ເຫຼົ່ານີ້
ແລະຄົນອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ຄວາມສົມດຸນທີ່ຈໍາ
ເປັນຕໍ່ໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ບາງຄົນອາດຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່,
ກະສັດແມ່ນກຽມພ້ອມຢ່າງພິເສດທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ
ພວກ Titans ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜທີ່ຢູ່
ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາ
ແລະພວກໄຕຕານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜທີ່ຢູ່
ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈສໍາລັບບົດຮຽນປະຫວັດ
ສາດຊັ້ນທີຫ້າ,ທ້າວຄໍລແມນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຍິນເຫດຜົນທີ່ດີດຽວ
ເປັນຫຍັງກະສັດຈຶ່ງບໍ່ຄວນຕົກຢູ່
ພາຍໃຕ້ອໍານາດການປົກຄອງທາງທະຫານ.
ຫຼືເປັນຫຍັງສັດເຫຼົ່
ານີ້ບໍ່ຄວນຖືກຂ້າຕາຍ.
ກະສັດໄດ້ຮັບໜ້າທີ່
ກັບການຊອກຫາແລະທໍາລາຍໂມສເຕີ
ທີ່ມີສານວິທະຍຸເຫຼົ່ານີ້.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກພວກເຮົາ
ໄດ້ຫຼືບໍ່ຢາກບອກພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍປານໃດຫຼືວ່າເປັນຫຍ
ັງພວກເຂົາກໍາລັງປາກົດຕົວ.
ສະນັ້ນ,ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍ
າລັບທະຫານທີ່ຈະເອົາພວກມັນລົງ.
ການຂ້າພວກເຂົາຈະເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ພວກເຂົາກັບມາເພາະພວກເຮົາ.
ມັນເປັນການທົດສອບອະໂຕມ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຕື່ນໂກຈິຣາ.
ສັດອື່ນໆເຊັ່ນ MUTOs
ຈາກການຂຸດຄົ້ນແຖບແລະ
ການສໍາຫຼວດແຜ່ນດິນໄຫວ.
ແຕ່ພວກນີ້ບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ.
ພວກເຂົາເປັນສັດທີ່ຂຶ້ນມາເພື່ອຟື້ນຟູ
ໂລກທີ່ເຄີຍເປັນຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເກືອບເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງປົກປ້ອງ
ພວກເຂົາ,ດອກຕໍເຊຣີຊາວາ.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຍ້ອງຍໍພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍທຸກຮູບແບບຂອງຊີວິດ.
ສະມາຊິກສະພາສູງ,ຖ້າ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະລອດຊີວິດ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່
ຈະຢູ່ຮ່ວມກັນກັບ Titans ໄດ້.
ກັບໂກຈິຣາ.
ຄວາມສໍາພັນທີ່ສັມພັນກັນແບບໜຶ່ງ
ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ຄືກັບຊ້າງແລະແມວ.
ຫຼືກະຕ່າແລະແມງໄມ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ໂກດຊີ
ລາເປັນສັດລ້ຽງຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະເປັນຂອງລາວ.
ໂອ້... ບໍ່. ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດອກ
ຕໍເຊຣີຊາວາໝາຍຄວາມວ່າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ບໍ່ມີໃຜໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
- ສັດລ້ຽງຂອງໂກດຊີລາ ຫຼື ຂອງໃຜກໍ່ຕາມ.
- ແຊມ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ດອກຕໍ ເຊຣີຊາວາ, ດອກດໍ ແກຣມ,
ການພິຈາລະນາຄະດີນີ້ບໍ່ໄດ້ໂຈະ.
ດອກຕໍເຊຣີຊາວາ,ຂ້ອຍຫວ
ັງວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ
ຜົນກະທົບຈາກການຍ່າງອອກຈາກປະຕູນັ້ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ສະມາຊິກສະພາສູງ,
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍປຶກສາຫາລືກັບ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍຈະຈັດການໃຫ້ເຈົ້າດ້ວຍສັ້ນໆຫຼາຍ
ເອກະສານມ່ວນຊື່ນ
ກ່ຽວກັບການຜະລິດພັນຂອງໄຕຕນ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນບ່ອນ
ທີ່ອະໄວຍະວະເພດແມ່ນ blurred ອອກ.
ແຕ່ຖ້າບໍ່,ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນກັບຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ການໃຫ້ອາຫານຕັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ລອດຊີວິດບໍ່ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຮູບພາບອະນຸຍາດ.
ພຽງແຕ່ວ່າເອມມາແລະແມັກດິ
ສັນແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຖືກເອົາໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມາຣັກ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບນາງ.
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມັນເປັນ ORCA.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເອັມມາ.
ນາງເຊື່ອວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້
Biosonar ທີ່ Titans ໃຊ້ເພື່ອສື່ສານ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັ
ງ.ຂ້ອຍຊ່ວຍສ້າງຕົວແບບ.
ລາວເປັນໃຜ?
ໂອ້,ແຊມຄໍແມນ.ຂ້ອຍ
ເປັນຫົວໜ້າເຕັກໂນໂລຢີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມໂມນາຣັກ,ອູ,
ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກເຈົ້າອອກຈາກ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຄົນໃຫຍ່ຂອງເມຍຂອງທ່ານ...
... ແມ່ນວຽກງານ. ແລະເຈົ້າ.
ມັນຫາກໍ່ອອກມາແປກໃຈຫຼາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍແລະເອມມາໄດ້ທໍາລາຍຕົວແບບ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອມມາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈສ້າງມັນຄືນ.
ຫຼັງຈາກແຊນຟຣານຊິສໂກ
,ນາງກັບບ້ານໄປບອສຕັນ,
ໃຊ້ເວລາຫລາຍປີໃນການພັດທະນາມັນ.
ນາງຄິດວ່າມັນສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
ຈະຊ່ວຍຫຍັງ? ຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ຊ່ວຍປ້ອງກັນການໂຈມຕີອີກຄັ້ງ.
ORCA ແມ່ນໂຄງການວິທະຍາສາດໂຮງຮຽນຈົບຊັ້ນ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເພື່ອຮັກສາ
ປາປາຫ່າງຈາກແຄມຝັ່ງທະເລ.
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບ
ສັດນ້ອຍໆຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຟັງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາຈະຄິດວ່າ
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
ເຈົ້າໃຊ້ຄວາມຖີ່ທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນໜຶ່ງໃນພວກມັນ
ແລະເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ສໍາ ລັບແຊນຟຣານຊິສໂກສ 1,000 ຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຄືນ.
ເອັມມາເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກ ORCA ດີກວ່າເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ຄວນມີຢູ່ເລີຍ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນ, ມາຣັກ.
ແຕ່ມັນຕົກຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະໃນເວລານີ້, ORCA ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່
ຮັກສາເອັມມາ ແລະ ແມດດິສັນຢູ່ອາໄສ.
ມາຣັກ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາພົບ ORCA ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເມື່ອໃດເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບເອມມາບໍ?
ປະມານສາມປີກ່ອນ.
ຫຼັງຈາກແຊນຟຣານຊິສໂກ,
ພວກເຮົາກັບບ້ານໄປໂບສຕັນ.
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາຊິ້ນ
ສ່ວນຕ່າງໆກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເອັມມາໄດ້ຮັບມືກັບມັນ
ໂດຍການຊ່ວຍໂລກສອງເທົ່າ
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມດື່ມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງຫຼາຍປານໃດ
ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ແມດ
ດີເຫັນຂ້ອຍໃນທາງນັ້ນ.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ພວກເຮົາຕັດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນພຽງແຕ່, ເຈົ້າຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
ເອັມມາໄດ້ປະສົມປະສານກັບສຽງຊີວະພາບ
ຂອງ Titans ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພື່ອສ້າງສັນຍານຂອງ ORCA ໄດ້.
ຄວາມຖີ່ຂັ້ນພື້ນຖານ
ທີ່ສັດທັງ ໝົດ ຕອບສະ ໜອງ.
ດຶງດູດພວກເຂົາ, ຂັບໄລ່ພວກເຂົາ,
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄັ້ງຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສະຫງົບໃຈ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍແທ້ໆ.
ບັນຫາແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ທີ່ນາງໄດ້ປະສົມປະສານກັນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດລະບຸ
ຄວາມຖີ່ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້,
ພວກເຮົາຈະສາມາດຕິດຕາມ ORCA ໄດ້
ແລະຊອກຫາເອມມາ ແລະ ແມັກດິສັນ.
ພຣະເຢຊູ!
ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ສິບເຈັດແລະນັບຫຼັງຈາກໂກຈິຣາ.
ສິບເຈັດບໍ?
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນຖືກຄົ້ນພົບ
ໃນສະພາບນອນໜາວຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນຈຸໄວ້
ໃນສະຖານທີ່ລັບທີ່ສຸດໃນທົ່ວໂລກ.
ກໍາປູເຈຍ, ເມັກຊິໂກ, ເກາະ Skull.
ພວກເຮົາຍັງພົບໜຶ່ງໃນວາຍໂມນິງ.
ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າພວກມັນ?
ລັດຖະບານຢາກເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍແລະເອມມາເຊື່ອ
ວ່າບາງຄົນມີຄວາມໃຈບຸນ.
ຢ່າຫຼອກລວງຕົວເອງ.
ໂອ້...ເຮ້,ເບິ່ງມັນ
.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Castle Bravo,
ນີ້ແມ່ນຣັບເຕີໜຶ່ງ.ໃນ
ການເຂົ້າເຖິງໂດຍກົງ.
ຣັບເຕີ ໜຶ່ງ, ເຈົ້າຖືກອະນາໄມແລ້ວ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການ
ລົງໄປບ່ອນຈອດລົດທີສີ່.
ເຊັນເຊີຕັ້ງໄວ້ສໍາລັບສາມແມັດ.
ເລີ່ມຕົ້ນການລົງສູ່ພື້ນຜິວ.
ນີ້ແມ່ນໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເອີ້ນ
ມັນວ່າ Castle Bravo .
ໂຮງງານເຮືອບິນຫລັກໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຕິດຕາມແລະ
ສຶກສາໂກດຊີລາໃນເຂດຂອງຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຫາຍໄປ.
ດີ,ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຢູ່ໃສ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ໃນເວລາປະມານ 07 : 00 ,
ສະຖານທີ່ຄວບຄຸມ
ໃນປ່າຝົນຢູນານຂອງຈີນຖືກບຸກລຸກ.
ຕົວຢ່າງ, ຊື່ລະຫັດໂມຕຣາ, ໄດ້ໜີໄປ.
ພຽງແຕ່ຈະໂກກນຕົວເອງຕໍ່ມາ
ພາຍໃຕ້ນ້ໍາຕົກໃກ້ໆນັ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ດອກຕໍເອມມາ ຣັດເຊວ
ແລະລູກສາວຂອງນາງແມດດິສັນ
ໄດ້ຖືກຈັບເປັນຕົວປະກັນ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບຜິດຊອບ, ອາລານ ໂຈນາ.
ອະດີດພົນຈັດຕະວາກອງທັບອັງກິດໄດ້
ກາຍເປັນນັກກໍ່ການຮ້າຍສິ່ງແວດລ້ອມ.
ມຸ້ງໝັ້ນກັບການຟື້ນຟູ
ຄວາມເປັນລະບຽບທໍາມະຊາດ.
ແລະເພື່ອສະໜັບສະໜູນການດໍາເນີນງານຂອງລາວ,
ລາວໄດ້ເລີ່ມຄ້າມະນຸດໃນ
ຕະຫຼາດໃໝ່ແລະອັນຕະລາຍ.
DNA ໄຕຕນ໌.
ໃຜຈະເຮັດຫຍັງກັບແມງໄມ້ໃຫຍ່ໆ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ມາຕິນເນສ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບມັນ?
ຢາ, ອາວຸດຊີວະພາບ, ອາຫານ...
ສະບາຍດີ, ບໍ່ມີປະເທດຫຼືບໍລິສັດໃດໆໃນໂລກ
ທີ່ບໍ່ຢາກຈັບມືໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແມງໄມ້.
ນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກມັນຄອກ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນຈະຍ່າງອອກມາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່
ກວ່າ,ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ...
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ຣິກ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າມັນ, ເຊນ.
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ໂຈນາຢາກ
ເພື່ອຈັບຕົວຢ່າງນີ້.
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ໝາຍຄວາມວ່າລາວແລະຄົນຈ້າງຂອງ
ລາວຈະບໍ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫຼາຍ.
ໃນເວລາ 0500 ,ພວກເຮົາຈະອອກເຮືອ
ເພື່ອເປີດການປະຕິບັດງານຮ່ວມກັນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນ.
ຂໍໂທດບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການລ່າແມງໄມ້ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໂອ້,ມາຣັກ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ພົນຈັດຕະວາຟອດສເຕີສິ້ນສຸດລົງ...
ເປັນການຫຼອກລວງ. ການດຶງດູດໃຈ.
ເບິ່ງ, ພວກເຂົາໄດ້ເອັມມາແລະ ORCA ແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຕ້ອງການແບບ
ນີ້ເທົ່ານັ້ນເມື່ອພວກເຂົາມີປຸ່ມ
ກັບອານາຈັກຊະຍາກອນທັງໝົດຂອງ
ຄວາມຢ້ານກົວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າໄປຕາມໂມຕຣານີ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ
ໄປຕາມລາງວັນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາຮໍຄ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງ
ທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາຈັບໄດ້.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍມີເມຍເກົ່າແລະລູກສາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານລືມ.
ບໍ່. ບໍ່ມີໃຜລືມມັນ, ມາຣັກ,
ແຕ່, ໂອ້, ເພື່ອເຕືອນເຈົ້າ,
ເຈົ້າຖືກນໍາມາທີ່ນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍຕິດຕາມ ORCA
,ແລະແນະນໍາພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຂ້າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ທັງໝົດ.
ໂດຍສະເພາະລາວ.
ເຈົ້າຢາກແນ່ໃຈວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຢ່າຕົກຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າຂ້າພວກເຂົາແລະ ORCA ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດ.
ເອັມມາຈະບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຊ່ວຍຊີວິດຂອງນາງ.
ດີ, ມັນຈະບໍ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ເອັມມາໄດ້ວາງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ກ່ອນຕົວເອງ
ຫຼືຄອບຄົວຂອງນາງ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ຊາຍກຽດຊັງ Titans.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າຈະເຮັດ
ເຊັ່ນກັນ,ຖ້າເຈົ້າເປັນລາວ.
ປ້ອມຂ້າງ 32, ນີ້ແມ່ນຣັບເຕີຫ້າ,
ໃກ້ຊິດກັບການເສີມຂະຫຍາຍແລະອຸປະກອນ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ລົງຈອດ.
ເຊຣີຊາວາມີເວັບໄຊຕ໌ທັງ
ໝົດໃນຄວາມລະມັດລະວັງສູງ,
ສະນັ້ນການສົ່ງລະຫັດສຸກເສີນດຽວນີ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Raptor ຫ້າ.
ລະຫັດດີ. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
ໄປ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການໂຫຼດບໍ?
- ບໍ່, ພວກເຮົາດີ!
ພວກເຮົາຈະວາງມັນຢູ່ທ່າເຮືອທີຫ້າ.
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ເຮ້, ເຮ້!
- ປ່ອຍພວກມັນໄວ້, ໄປ!
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂອເຄ
ໄປແລ້ວ.
ຕາກົງໄປທາງໜ້າ.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນ.
ອືມ.
ແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
ໂມສເຕີຊີໂຣ.
ມີຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
ບໍ່.ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ປ່ອຍແສງສະຫວ່າງສຸກເສີນ,
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັດພວກມັນອອກໃນເວລາ.
ພວກເຂົາຈະຄິດມັນອອກ.
ເປີດການຝຶກອົບຮົມ.
ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ດີນະ
ດີ, ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາມີສະຖານະການທີ່
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງນີ້ໃນຊັ້ນເທິງ.
ມາແລ້ວແອນດຣ໌. ແອນດຮ໌.
ຂ້ອຍມາກິນມ້າຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນມ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ຢຸດເຊົາ.
ເບິ່ງ.
- ຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ! ຈັບນາງ!
- ຈັບນາງ!
- ຈັບນາງ! ຈອງນາງ!
- ບໍ່, ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ແອນດຣ໌, ມາດິດສັນ! ເອົານາງ!
- ຈັບນາງ!
- ຈູບໝີ.
ຈູບໝີ!
ພະນັກງານທັງໝົດ,ລາຍງານໃຫ້
ສະຖານີສູ້ຮົບ.ລະຫັດສີແດງ.
ພະນັກງານທັງໝົດ,ລາຍງານ
ໃຫ້ສະຖານີສູ້ຮົບ.
- ລະຫັດແດງ.
- ຢ່າງໜ້ອຍ 60 knots.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຝຶກຊ້ອມ.
ພະນັກງານທັງໝົດ,ລາຍງານ
ໃຫ້ສະຖານີສູ້ຮົບ.
- ລະຫັດແດງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ລາວບໍ່ເຄີຍໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດກ່ອນ.
- ລາວເປັນໃຜ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜ?
ລາວກໍາລັງເອົາເຄື່ອງບິນ
ສັງເກດການຂອງພວກເຮົາອອກ.
ເສັ້ນທາງ?
ໂດຍກົງກັບພວກເຮົາ! 1,200 ແມັດແລະປິດ.
ທີມ G. ບາຣນສ໌, ມາຕິນເນສ, ເຮນດຣິກສ໌
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນດຽວນີ້!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານນາງຫົວໜ້າ! ໄປ!
ດຣ ສຕັນຕັນ. ເຈົ້າມີສຽງຊີວະພາບຂອງລາວບໍ?
ສຽງສຽງ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ!
ດີແລ້ວ,ລາວກໍາລັງປິດ
.ພວກເຮົາຢູ່ 800 ແມັດ!
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງມັນແມ່ນຜິດປົກກະຕິ.
ຫົວໃຈແລະຫາຍໃຈສູງຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
ເອັມມາໄດ້ແຍກແຍກສຽງຊີວະພາບຂອງໂກດຊີລາ.
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕາມລາວໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເອົາສັນຍານຊີວິດຂອງລາວ.
ກໍາລັງໝູນວຽນດຽວນີ້,
ໃກ້ຊິດເຂົ້າມາ, 200 ແມັດ.
ນາຍພົນ!
ທີມງານທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ, ອາວຸດຮ້ອນ,
ພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຢຸດຍິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະໂຈມຕີ.
ລາວຈະເຮັດຖ້າເຈົ້າຮັກສາ
ປືນເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ລາວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍຫຼາຍກ່ວາໃຜເລີຍ,
ແຕ່ຖ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ທີ່
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊະນະໄດ້,
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຢຸດລົງ.
ຢຸດລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຢຸດລົງ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ປ້ອງກັນອາວຸດຂອງທ່ານ.
ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.
ຟັງນະ
ການຕີຫົວໃຈຂອງລາວ, ມັນ ກໍາ ລັງຊ້າລົງ.
ເປີດກະທູ້.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ມາ
ເອົາລາວເຂົ້າມາດື່ມເບຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.
ເປີດກະທູ້.
ເຮັດມັນ.
ເຮ້, ງານສະແດງແສງສະຫວ່າງເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນການສະແດງການຢ້ານກົວ.
ຄືກັບໂກຣີລາທີ່ຕີທ້ອງຂອງລາວ.
ຖືວ່າພວກເຮົາຫຼາຍ
ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນສໍາລັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ເພື່ອນ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ.
ພຣະເຢຊູ!
ພວກເຮົາສາມາດປິດກະຕ່າໄດ້ບໍ?
ສະແດງເສັ້ນທາງເຂດແດນຂອງລາວໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກເລີ່ມຕົ້ນການທ່ອງທ່ຽວ
ເຮືອ.ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ເມື່ອສັດອອກຈາກພື້ນທີ່ລ່າສັດ,
ມັນມັກຈະເປັນຍ້ອນວ່າມັນຖືກ
ຂົ່ມຂູ່ໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລ່ນການຄາດຄະເນເສັ້ນທາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕາມລາວ.
ລາວກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນອາດຈະເປັນ ORCA.
ດຣ ສຕັນຕັນ, ການຄາດຄະເນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເສັ້ນທາງທັງໝົດເຮັດໃຫ້
ລາວລົງຈອດຢູ່ບ່ອນດຽວກັນ.
ແອນຕາກຕິກ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໄປ! ໄປຊອກຫາລາວ. ໄປ...
ລໍຖ້າ, ມີຫຍັງຢູ່ໃນແອນຕາກຕິກ?
ບາຣນສ໌
ຕິດຕໍ່ກັບອາຣໂກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຕົວຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້
ຖືກຮັກສາໄວ້ຢູ່ນອກປື້ມຢ່າງສົມບູນ.
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ເປັນການຄົ້ນພົບທີ່ຫຼ້າສຸດ,
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຈໍາກັດ.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ສັດລ້ຽງສູງສຸດອີກໜຶ່ງ.
ເອັມມາເອີ້ນມັນວ່າ Monster Zero.
ມັນອາດຈະເປັນອາລຟາທີ່ແຂ່ງຂັນກັບໂກດຊີລາ.
ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອການປົກຄອງໃນຕຕານອື່ນໆ.
ດອກຕໍແຊນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຫາຜ່ານພັນປີແລ້ວ
ຂອງນິທານແລະນິທານ.
ແຕ່ມັນເກືອບຄືກັບວ່າຄົນຢ້ານກົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຂຽນກ່ຽວກັບມັນ.
ຄືກັບວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າຈະຖືກລືມ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະທໍາລາຍງານລ້ຽງ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າ
ຂ່າວໄດ້.ມັນບໍ່ດີຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍໂກດຊີລາ.
ລາວໄດ້ສົ່ງການສະແກນຢູ່ໃກ້ກັບເວເນຊູເອລາ.
ຖືກສົ່ງອອກບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ດຣ ບຣູຄສ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນເປັນໂລກທີ່ເປົ່າເປົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເຄື່ອນຍ້າຍ
ຢູ່ທົ່ວໄປຢ່າງໄວວາຫຼາຍ
ໃຊ້ທໍ່ໃຕ້ນໍ້າເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບຮູແມງໄມ້.
ພຽງແຕ່ zipping ຢູ່ທົ່ວໄປ.
ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າກະທັນຫັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ກັບຖານທັບ.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໃຫ້ພວກເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເປີດກໍາລັງປະຕິກິລິຍາ. ອອກໄປ!
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ! ມີແສງສີຂຽວແລ້ວ!
ຖ້າໂຈນາ ກໍາ ລັງເບິ່ງ
ຂຸດຕົວຢ່າງພັນ
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນຫ້ອງທົດລອງຊີວະພາບ.
ດີແລ້ວ, ສອງນາທີ!
ກວດສອບອຸປະກອນຂອງທ່ານ, ຢືນຢູ່ຂ້າງປະຕູ.
ມາແລ້ວ, ອາສ໌. ເຮັດໃຫ້ມັນໄວ.
- ເຄື່ອງລະເບີດພ້ອມແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ແມດດີ.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ຈື່ໄວ້,ຕາກວ້າງກວ້າງ.
ພວກເຮົາມີເພື່ອນມິດຢູ່ນີ້.
ຍ້າຍໄປສູ່ທໍ່ສອງ.
ຢູ່ເທິງການເບິ່ງແຍງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ກະຕຸ້ນ! ກະຕຸນ!
ທີມງານຖືກຍິງ! ການວາງຄຸກ 360!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເສຍຫາຍຢ່າງໜັກ.
ຕັດຂວາ!
ຢຸດຍິງ! ຢຸດໄຟ!
ພວກເຮົາມີເພື່ອນມິດ!
ບໍ່!
ມາຮໍຄ?
ລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊ່ວຍ
ບາຣນສ໌.ຂ້ອຍຈະໄປຕາມລາວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານ EKG.
ເອັມມາ?
ແມດດີ!
ອັນດັບໜຶ່ງ, ໄປ.
ບາຣນສ໌, ນີ້ແມ່ນຟອດເຕີ.
ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ເປົ້າໝາຍ.
ຢືນຢັນ,ຕາໃສ່ຈຸດປະສົງ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ!
- ແອສ!
- ພໍ່!
- ມາຮໍຄ
- ເອັມມາ, ແມັກດິສັນ, ໄປ.
ພ່ອ
ໄປແລ້ວ.
- ເອັມມາ, ແມດດີ, ມາແລ້ວ.
- ພໍ່?
ແມັກດິສັນ, ຍ່າງມາຫາຂ້ອຍ.
ຍ່າງມາຫາຂ້ອຍດຽວນີ້. ມາແລ້ວ, ແຟນ.
ບາຣນສ໌,ຂ້ອຍມີຕົວປະກັນສອງ
ຄົນ,ເປົ້າໝາຍໜຶ່ງຕົກລົງ.
- ດຽວນີ້! ມາແລ້ວ, ແມດດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດ.
ເອັມມາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ໄປ. ມາ!
- ພ່ອ
- ແມດດີ.
ພ່ອ
ແມດສັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລ່ນໄປ.
ແມດດີ!
ພໍ່!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ຟັສເຕີ!
- ອອກຈາກທາງ!
- ໄປແລ້ວ!
- ລໍຖ້າ! ຍ້າຍໄປ!
ແຮນດຣິກສ໌, ໃນສອງເທົ່າ!
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ນາຍພົນ!
- ຈັບຕີນຂອງນາງ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ສະບາຍດີ!
ມາຕິນເນສ, ຟອດເຕີ, ໄປ!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ! ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ໄປ! ຕິດສາຍແອວໃສ່!
ບໍ່ມີລາຍການກວດສອບຄັ້ງນີ້.
ກວດສອບການອານຸຍາດຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ແຈ້ງຂວາ.
- ພໍ່ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຟນ.
- ໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກລາວໄດ້.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ຕື່ນມັນຂຶ້ນ.
ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ຖອຍຫຼັງ! ຖອຍຫລັງ!
- ໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເປີດຍິງ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດການບິນ
ທາງລຸ່ມສຸກເສີນໃນ RPM ສູງສຸດ.
ອັນດັບສອງຍັງໄວຂຶ້ນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນຣັບເຕີ ໜຶ່ງ ໄປຫາອາຣໂກ.
ຂໍໃຫ້ດຶງດູດຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ການດຶງດູດຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ແກຣຟິນ, ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແມດສັນ!
ແມັກດິສັນ, ບໍ່!
- ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍມັນອອກໄປ!
- ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
- ແມດສັນ!
- ແມດດີ! ປ່ອຍໄປ!
ບໍ່!
ອາຣໂກ,ນີ້ແມ່ນຣັບເຕີ
ໜຶ່ງ.ພວກເຮົາຖືກຕີແລ້ວ.
ລະບົບທັງ ໝົດ ຕົກລົງແລ້ວ.
ລະວັງ!
ທຸກຄົນ, ລໍຖ້າ!
ມາຮໍຄ!
ທຸກຄົນ, ອອກໄປ. ໄປ!
ໄປ! ໄປ!
- ມາຮໍຄ!
- ຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ໄປ, ໄປ!
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບດາວທຽມບໍ?
Subs ມີ Godzilla ດຶງຫລ
ັງອອກຈາກອາເຈນຕິນາ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ Monster Zero
ໃນພາຍຸເຂດຮ້ອນຢູ່ເທິງບາຊິວ.
ສະແກນເຄິ່ງໂລກໃຕ້ທັງ ໝົດ.
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແກນທາງພາກເໜືອ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ, ແຊມ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ນາງໄດ້ດຶງກະຕຸ້ນນັ້ນ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ
,ນາຍພົນ,ເຈົ້າເຫັນຜິດ.
ດີບໍ? ນາງຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ພຣະຄຣິດ,ນາງໄດ້ຈ້າງ
ເກືອບທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້.
ບາງທີໂຈນາໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ນາງ, ແມ່ນບໍ?
ບາງທີລາວໃຊ້ແມດຊິນເປັນແຮງດັນ.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນຕ້ອງເປັນຄົນອື່ນ.
ເອັມມ່າ
ມັນເປັນເອມມາ.
ຟອດສເຕີເຫັນມັນຖືກຕ້ອງ.
ມັນເປັນນາງ. ບໍ່ມີໃຜບັງຄັບໃຫ້ນາງເຮັດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ກ່ອນອື່ນ, ນາງປ່ອຍໂມຕຣາອອກ.
ແລະດຽວນີ້ Monster Zero.
ມີໃຜອີກຄົນໃດຮູ້ສຶກຮູບແບບຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ດີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານາງກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເລີ່ມຕົ້ນການຕື່ນຕົວມະຫາຊົນ.
ດີ, ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຕືອນເຈົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ນາງຢາກປ່ອຍພວກມັນເປັນຫຍັງ?
ແລະເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງຮ່ວມມືກັບໂຈນາ,
ໃນຄົນທັງ ໝົດ, ເພື່ອເຮັດມັນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຖາມນາງ
ເມື່ອພວກເຮົາພົບນາງ.
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ໂກດຊີລາເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ
ເສັ້ນທາງດຽວກັນກັບ osprey ຂອງເອັມມາ,
ໄປທາງທິດເໜືອຜ່ານອາເມລິກາໃຕ້ມາບ່ອນນີ້.
ສະຖານທີ່ 56 ໃນອິສລາ ເດ ມາຣາ, ເມັກຊິໂກ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາສິບນາທີ.
ແລະປະຊາຊົນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຄົນ. ຄົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໃນບ້ານນັ້ນ
ທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ
ພິເສດຂອງມື້.
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງທີມ G ເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນການຍົກຍ້າຍ.
ດອກຕໍ ເຊຣີຊາວາ,
ມີໂທຫາທາງສາຍສຸກເສີນ
ຈາກເກາະມາຣາ.
ຕອບມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄປກ່ອນ.
ແມັກດີສັນຢູ່ໃສ?
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
- ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມັກດິສັນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ດອກ?
ພໍ່...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມາຣັກ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຍາກເລັກນ້ອຍ
ເພື່ອມາ, ດຣ ຣັດເຊວ.
ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າດຶງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ເຈົ້າທັງໝົດກໍາລັງຄິດຫຍັງ.
ແຕ່ຖ້າມີວິທີອື່ນທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຮັດຫຍັງ, ເອັມມາ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍໂລກ.
ແຕ່ໂດຍການປ່ອຍສິ່ງເຫຼົ່າ
ນັ້ນບໍ?ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ມັນເຮັດໄດ້.
ຟັງຂ້ອຍອອກມາ, ມາຣັກ.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍແອນດຣ໌,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຄວາມ
ຕາຍຂອງລາວຈະບໍ່ເສຍຄ່າ.
ວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄໍາຕອບ.
ວິທີແກ້ໄຂວ່າເປັນຫຍັງພວກ
ໄຕຕັນກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນເລິກຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
ແລະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີປີທັງ ໝົດ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ
ເພື່ອພະຍາຍາມຢຸດພວກເຂົາ,
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກ້າທີ່ຈະ
ປະເຊີນກັບຄວາມຈິງເລີຍ.
ຄວາມຈິງໃດ?
ມະນຸດເປັນຊະນິດທີ່ປົກຄອງຫລາຍພັນປີແລ້ວ
ແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ການມີຄົນຢູ່ເກີນໄປ,
ການມົນລະພິດ, ສົງຄາມ.
ການສູນພັນມະຫາຊົນທີ່ພວກເຮົາ
ຢ້ານກົວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາເປັນສາເຫດ.
ພວກເຮົາເປັນການຕິດເຊື້ອ.
ແຕ່ຄືກັບສັດທີ່ມີຊີວິດທັງ ໝົດ,
ໂລກໄດ້ປ່ອຍໄຂ້ເພື່ອ
ຕໍ່ສູ້ກັບການຕິດເຊື້ອນີ້.
ຜູ້ປົກຄອງຕົ້ນສະບັບແລະຖືກຕ້ອງຂອງມັນ,
ພວກໄຕຕັນ.
ພວກເຂົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ລະບົບປ້ອງກັນທໍາມະຊາດຂອງໂລກ.
ວິທີທີ່ຈະປົກປ້ອງໂລກ,ເພື່ອ
ຮັກສາຄວາມສົມດຸນຂອງມັນ.
ແຕ່ຖ້າລັດຖະບານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ໃຫ້ຄວບຄຸມພວກມັນ,ທໍາລາຍພວກມັນ
ຫຼືໃຊ້ພວກມັນເພື່ອສົງຄາມ,
ການຕິດເຊື້ອຂອງມະນຸດຈະສືບຕໍ່ແຜ່ລາມ.
ແລະໃນຊ່ວງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
,ໂລກຂອງພວກເຮົາຈະສູນເສຍໄປ,
ແລະພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ຈະຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນ.
ແລະຈະເຫຼືອຫຍັງຢູ່, ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້?
ໂລກທີ່ຕາຍແລ້ວ,ຖືກເຜົາໄໝ້
,ຖືກບຸກລຸກໂດຍໂມສເຕີບໍ?
ບໍ່, ດຣ ສຕັນຕັນ,
ກົງກັນຂ້າມຢ່າງແທ້ຈິງ.
ຄືກັບໄຟປ່າທີ່ຕື່ມດິນ
ຫຼືວ່າພູເຂົາໄຟສ້າງດິນໃໝ່ແນວໃດ,
ພວກເຮົາເຫັນສັນຍານວ່າສັດ
ເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດແບບດຽວກັນ.
ແຊນຟຣານຊິສໂກ,ລາສເວກສ໌
,ບໍ່ວ່າທີມທິຕານຈະໄປໃສ,
ຊີວິດຕິດຕາມມາ,ຖືກກະຕຸ້ນ
ໂດຍແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດຫັນຄືນໄດ້
ການທໍາລາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນການຮັບປະກັນ
ດຽວທີ່ຊີວິດຈະສືບຕໍ່.
ແຕ່ເພື່ອໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍພວກມັນອອກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄາດຕະກໍາໂລກ.
ບໍ່.
ເພາະວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ,
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າມະນຸດຈະບໍ່ສູນພັນ.
ໃຊ້ ORCA ,ພວກເຮົາຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນລະບຽບທໍາມະຊາດ.
ຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກລືມ,ບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ
ໃນຄວາມສົມດຸນກັບ Titans ໄດ້.
ພຣະເຈົ້າຄົນທໍາອິດ.
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງແຊກແຊງກັບກໍາລັງ
ທີ່ເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ການພະນັນດ້ວຍຊີວິດຂອງຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ!
ແລະເຈົ້າກໍາລັງພະນັນ
ກັບຫຍັງ,ເຊຣີຊາວາ?
ກະສັດຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ມັນໃກ້ຈະຖືກລັດຖະບານປິດລົງ
ເຊິ່ງຈຸດປະສົງດຽວແມ່ນເພື່ອລົບລ້າງສັດ.
ແລະຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ,ຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ຂອງພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
ທໍາອິດ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງ
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈ
ຊະຕາກໍາລັງຂອງໂລກ.
- ນັ້ນແມ່ນອຸດົມສົມບູນ, ເອັມມາ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້,
ແລະແມັກດິສັນບໍ່ສາມາດແຂງແຮງໄດ້.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍແອນດຣ໌,
ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມນາງເພື່ອລອດຊີວິດ.
ແລະຢ່າງໜ້ອຍດຽວນີ້, ນາງຈະມີໂອກາດຕໍ່ສູ້.
ໂອກາດຕໍ່ສູ້ບໍ?ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງຕົວເອງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການຄະນິດສາດທັງ ໝົດ, ເອັມມາ.
ບາງຢ່າງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ພາລາວກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຊຸກຍູ້
ເຈົ້າທຸກຄົນໃຫ້ລີ້ໄພໄດ້.
ໃນໄລຍະ 60 ປີທີ່ຜ່ານມາ,
ກະສັດໄດ້ກະກຽມບັງເກີໃນທົ່ວໂລກ
ເພື່ອຊ່ວຍແລະຟື້ນຟູວັດທະນະທໍາ.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາພວກມັນ.
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ຈົນກວ່າສິ່ງນີ້ຈະລົງຈອດ?
ສາມນາທີ
ເຈົ້າອາດຈະຢາກຄິດຄືນເລື່ອງນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງ.ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເອັມມາບໍ່ໄດ້ຢູ່ເກາະເດ ມາຣາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສັນຍານອ່ອ
ນເກີນໄປທີ່ຈະເປັນທ້ອງຖິ່ນ.
ນາງກໍາລັງໂຊກຮ້າຍມັນ
ຈາກດາວທຽມຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້ໃນໜຶ່ງ
ໃນບັງເກີເກົ່າຂອງພວກເຮົາ.
ນາງອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ! ນາງປິດລະບົບການຄວບຄຸມ.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ລະບົບຄວບຄຸມຖືກຂ້າມໄປ.
ພວກເຮົາຖືກເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າມາ.
- ອືມ.
- ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກອາກາດ ORCA.
ດອກຕໍ?
ແມ່, ຢ່າເຮັດ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເດັກນ້ອຍຫາກໍ່
ບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ?
ບາງທີພໍ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ບາງ
ທີນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທາງ.
ແນ່ນອນ, ດຣ ຣັດເຊວ,
ພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາແຜນການ
ທັງໝົດຂອງພວກເຮົາຄືນ.
ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກບອກ
ເພື່ອນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນ.
ແມັກດິສັນ,ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍຄົນ,
ວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາຊອກຫາບ່ອນລີ້ໄພ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະງ່າຍບໍ?
ບໍ່ເຈັບປວດບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກນາງບໍ?
ປ່ອຍນາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າເປັນຄົນ
ທີ່ດຶງນາງເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ແມັກດິສັນ,ບອກຂ້ອຍ,ແມ່
ໄດ້ຂາຍເຈົ້າຫຍັງແທ້ໆ?
Utopia ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ຜູ້ຊາຍແລະໂມສເຕີ, ດໍາລົງຊີວິດຮ່ວມກັນ
- ໃນຄວາມສາມັກຄີທີ່ສຸກບໍ?
ເຈົ້າ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມລັອກພວກເຮົາອອກ.
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
ເອັມມາ,ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາທັງສອງຢາກຊ່ວຍໂລກ,
ແຕ່ທຸກຢ່າງຈະຕາຍ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດມັນໃຫ້ສໍາເລັດ.
ກະລຸນາ, ຢ່າງໜ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປບ່ອນປອດໄພ.
ແມ່, ປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດລົງ.
ແມ່...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມັກດີສັນ.
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າພຽງແຕ່
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຊ້າລົງ!
- ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
- ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ!
ສະອາດ, ຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າມີຊື່ທີ່ຈັບໃຈ ສໍາ ລັບຄົນນີ້ບໍ?
ນິທານທ້ອງຖິ່ນເອີ້ນມັນວ່າ
ໂຣດານ, ຊາຕານໄຟ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຈື່ພາຍຸເຂດຮ້ອນນັ້ນບໍ?
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສູນເສຍ Monster Zero ບໍ?
ມັນກໍາລັງປ່ຽນທິດທາງ ແລະ, ອູ,
ຄາດວ່າມັນຈະໄປໃສດຽວນີ້.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີພາຍຸໃດເຄື່ອນຍ້າຍໄວປານໃດ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພາຍຸ.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາ
ເພື່ອສິ້ນສຸດການຍົກຍ້າຍ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນ,
ເພາະມັນ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາ.
ເຊຣີຊາວາ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ
ສິ່ງ Monster Zero ນັ້ນ
ກໍາລັງໄປບ່ອນນີ້.
ມັນປະຕິກິລິຍາຕໍ່ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງນົກໃຫຍ່.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມັນຈະມາຫາ
ອາຫານ,ການຕໍ່ສູ້,ຫຼື...
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ນັກຕໍ່ສູ້ທັງ ໝົດ,
ປອດອາວຸດ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງລາວ.
ທຸກຄົນໃສ່ສາຍແອວ.
ເຮືອທັງ ໝົດ, ຕິດຕາມການນໍາພາຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່!
- ກະລຸນາ! ລໍຖ້າ!
- ມັນຈະດີດີ!
ລໍຖ້າ, ເດັກນ້ອຍ!
ອາຣໂກໄປຫາກອງທັບຄໍາ.
ພວກເຮົາຈະດຶງຕຸລະກີນີ້ອອກຈາກແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ໂດຍກົງໄປຫາ Monster Zero.
- ເວລາຮອດສອງນາທີ!
ກອງທັບຄໍາ, ເຂົ້າຮ່ວມກັບຫົກຂອງພວກເຮົາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເລີ່ມເວລາ.
ໂບເກີ. ສູງຢູ່ເວລາເກົ້າໂມງ!
ດັສເຕີ 223.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າ!ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ!
ຣັບເຕີຂອງໂກບຣາອອກຈາກທີມງານ!
ETA ເຖິງ Monster Zero, 60 ວິນາທີ!
ຣັບເຕີ 37.
ໂບຈີ ກໍາ ລັງມາຮອດໃນຫົກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍການຄວບຄຸມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍການຄວບຄຸມ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍກອງທັບ!
ETA ເຖິງ Monster Zero, 30 ວິນາທີ!
ສິບວິນາທີ!
ລອຍນໍ້າ! ລອຍນໍ້າ!
ພຣະເຢຊູ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂ້າກັນແລະກັນ.
ວັນພຶດສະພາ,ວັນພຸດ!ນີ້
ແມ່ນຣັບເຕີໜຶ່ງໄປຫາອາຣໂກ.
ອາຣໂກ, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Raptor ໜຶ່ງ.
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່.
ແລະພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການ
ເກັບຕົວໃນກາງອາກາດທັນທີ.
ປິດຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຂົາ, ແລະກະກຽມຮັງເກີ
ສໍາລັບການລົງຈອດສຸກເສີນ.
ປະຕູຮັງເກີບໍ່ຕອບຮັບ.
- ການຍົກເລີກມືບໍ?
- ພວກເຂົາຕິດຢູ່!
ດີແລ້ວ, ທາງໃດໄປຫາຮັງກາຣ໌?
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ມີໃຜອີກບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ທາງ. ຂ້ອຍ... ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີປຸ່ມໃຫຍ່.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ລະບົບໄຮໂດຼລິກສ໌ຕິດຢູ່!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນພະລັງງານ.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
- ມັນເປັນພົນຈັດຕະວາສເຕນສ໌.
ນາຍພົນ.
ດອກຕໍເຊຣີຊາວາ, ນາຍພົນຟອດເຕີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າແລະກອງກໍາລັ
ງຂອງທ່ານທີ່ຈະຖອນຕົວອອກທັນທີ
ແລະຖອນຕົວໄປຫ່າງໄກຢ່າງປອດໄພ.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນາ
ຕົວແບບສໍາລັບອາວຸດໃໝ່.
ເຄື່ອງທໍາລາຍອົກຊີເຈນ.
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອລົບລ້າງທຸກຮູບແບບຊີວິດ
ພາຍໃນເສັ້ນຜ່າກາງສອງແມລ.
ຖ້າມີໂຊກດີ, ມັນຈະຂ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແລະຄວາມຝັນຮ້າຍນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນທີ່ສຸດ.
ນາຍພົນ,ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາໃນໂກຈິຣາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດອກຕໍ. ເຈົ້າມີໂອກາດຂອງທ່ານ.
ລູກສອນໄຟ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າມີຄວາມ
ເມດຕາຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ມັນ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຮ້ອນ.
ອາຣໂກ,ເຈົ້າຕ້ອງເປີດ
ປະຕູທ່າເຮືອນັ້ນດຽວນີ້!
ມີທີມງານອຸບັດຕິເຫດແລະດັບເພີງພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລະວັງ!
ລໍຖ້າ!
- ມາແລ້ວ, ແກຣຟ໌! ມາແລ້ວ!
- ກະທູ້ມັນ! ກະທັ້ງມັນ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ,ແກຣຟສ໌!
- ທຸກຄົນດີບໍ?
ໄປທາງຫຼັງຂອງຮັງກາຣ໌.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄປທາງ
ນີ້.ທາງນີ້,ທາງນີ້.
ຂອບໃຈທີ່ພາໄປ!
ໄປ! ໄປ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ກອງທັບໄດ້ຍິງອາວຸດ.
ມັນຈະຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ.
ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ສິບ
ເກົ້າ
ແປດ
ເຈັດ...
ສາມ, ສອງ...
ພຣະເຢຊູ.
ດຣສຕັນຕັນ,ເຈົ້າສາມາດ
ຊອກຫາໂກຈິຣາໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສັນຍານຊີວິດຂອງລາວກໍາລັງຫາຍໄປ.ລະດັບ
ແສງສະຫວ່າງຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່. ຕໍ່ສູ້ມັນ.
ລາວໄປແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ,ມາຣັກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະປ່ອຍພວກມັນຢ່າງຊ້າໆ.
ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຮັດສິ່ງນີ້.
ຈົ່ງມີຊີວິດຍາວນານກະສັດ.
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
Castle Bravo, ນີ້ແມ່ນ
ທີມຄວບຄຸມໂມຊູຣາ.ເຈົ້າ
ອ່ານບໍ?ສິ້ນສຸດລົງ.
Castle Bravo, ນີ້ແມ່ນທີມງານຄວບຄຸມ.
ມີຫຍັງບໍ?
ດຣ ບຣູຄສ໌.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບອາຣໂກ,
Castle Bravo ແລະສະຖານທີ່ຄວບຄຸມອື່ນໆ.
ອັງໂກຣ ວັດ, ເກາະສະກູລ, ພູຫີນ.
ພວກໄຕຕັນທັງ ໝົດ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນີ້ແມ່ນອາດ
ຈະເປັນການສື່ສານສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ມັນເປັນ... ມັນແມ່ນລາວ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕອບໂຕ້ການໂທຂອງລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ດຣ ລິງຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ພາຍນອກ.
ດອກຕໍລິງ!ພວກເຮົາໄດ້ສູນ
ເສຍການຕິດຕໍ່ກັບໂມນາຣັກ.
ດອກຕໍລິງ?
- ແມັກດິສັນ, ລໍຖ້າ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງ
ບາງຢ່າງຍັງບໍ່ຫາຍໄປ
ຕາມແຜນການແທ້ໆ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຕາມແຜນການບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະລະມັດລະວັງ.
ວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍພວກມັນ
ຄົນລະຄົນໃນເວລາດຽວກັນ,
ວ່າເຈົ້າຈະຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນ!
ພວກເຂົາຈະເອົາໂມນາຣັກ
ແລະຂ້າພວກໄຕຕັນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບແອນດຣ໌.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຢາກສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມດສັນ!
ໂຊກດີບໍ?
ບໍ່.
ເອມມາໃຊ້ຫຍັງກໍ່ຕາມເພື່ອ
ສ້າງສັນຍານໂອເອັດຊີເອ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ນິທານແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າ.
ນາງເຊື່ອເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບໂມສເຕີແລະດຣາກອນ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາ Titans ໄດ້
ແລະຟື້ນຟູການເຊື່ອມຕໍ່
ຂອງພວກເຮົາກັບທໍາມະຊາດ.
ລໍຖ້າ, ແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເປັນກະສັດລຸ້ນທີສອງບໍ?
ທີສາມ.
ມັນເກີດຂື້ນໃນຄອບຄົວ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄອບຄົວ
ຂອງເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາໃດໆ
ໃນການຂ້າດຣາກອນ, ແມ່ນບໍ?
ການຂ້າດຣາກອນແມ່ນແນວຄິດຕາເວັນຕົກ.
ໃນຕາເວັນອອກ, ພວກເຂົາເປັນສັກສິດ.
ສັດພຮະເຈ້າທີ່ນໍາມາ
ຄວາມຮູ້ພລາດ,ຄວາມເຂັ້ມແຂງ,
ເຖິງແມ່ນວ່າການປົດປ່ອຍ.
ເຄື່ອງທໍາລາຍອົກຊີເຈນນີ້,
ເປັນຫຍັງ Monster Zero
ຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບຫົວຂອງລາວທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຄືນມາ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງຄືກັບມັນເລີຍ.
ມັນລະເມີດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ກ່ຽວກັບລະບຽບທໍາມະຊາດ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງລະບຽບທໍາມະຊາດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ດີ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນເລັກນ້ອຍ.
ມັນບອກກ່ຽວກັບດຣາກອນໃຫຍ່
ຜູ້ທີ່ຕົກຈາກດາວ.
ໄຮດຣາທີ່ພາຍຸໄດ້ຈູດເອົາ
ຜູ້ຊາຍແລະພະເຈົ້າຄືກັນ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄົນຕ່າງປະເທດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງລະບຽບທໍາມະຊາດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະສັດປອມ.
ເປັນຊະນິດທີ່ບຸກລຸກ.
ນັ້ນຈະອະທິບາຍວ່າລາວກໍາລັງສ້າງ
ພາຍຸຂະໜາດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ
ແລະຜົນກະທົບທີ່ລາວກໍາ
ລັງມີຕໍ່ Titans ອື່ນໆ.
ມັນເກືອບຄືກັບວ່າລາວ
ກໍາລັງປ່ຽນຮູບແບບໂລກ
ຕາມຄວາມມັກຂອງລາວເອງ.
ນິທານເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາ
ເອີ້ນລາວວ່າແນວໃດ?
ຈີໂດຣາ."ຄົນທີ່ຫຼາຍຄົນ."
Ghi - ຫຍັງ?
ນາງເວົ້າວ່າ,"ໂກໂນເຣຍ".
- ຮາ?
- ກີໂດຣາ!
ດອກຕໍເຊຣີຊາວາ,ພວກເຮົາກ
ໍາລັງໃກ້ກັບ Castle Bravo ,
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຄວນເຫັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄາດວ່າພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ມົສກູ ລອນດອນ ວໍຊິງຕັນ ດີຊີ
ທຸກຄົນຖືກໂຈມຕີ.
ໃນທຸກທະວີບ, ພວກໄຕຕັນ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນ
ແຜ່ນດິນໄຫວ, ໄຟປ່າ, ຊູນາມິ,
ແລະໄພພິບັດທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ມີຊື່ສໍາລັບເທື່ອ.
ດຽວນີ້ຄືກັບກ່ອນ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມດຶງດູດ
ສັດທີ່ມີວັດສະດຸນິວເຄຍ,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາແມງໄມ້ໃນຄັ້ງນີ້.
ການປະພຶດຂອງພວກເຂົາໄດ້
ກາຍເປັນແບບບໍ່ເປັນທາງການ.
ຜິດປົກກະຕິ.
ແລະດ້ວຍກໍາລັງຂອງພວກເຮົາ
ກະຈາຍອອກຢ່າງອ່ອນແອຢ່າງຮຸນແຮງ
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຍ່າງ
ທົ່ວໂລກໂດຍບໍ່ມີອຸປະສັກ,
ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດທາງເລືອກ
ແລະເວລາ.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າມີຫຍັງເພີ່ມເຕີມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຜິດ.
ການປະພຶດຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ແບບໂຊກແຊງຫຼືຜິດປົກກະຕິ.
ຖ້າຂ້ອຍຂໍອະນຸຍາດເດີເດີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງນີ້ຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ປານໃດ,
ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບ
ກະດານ.ພວກເຂົາກໍາລັງລ່າສັດ.
ທຸກກະເປົາ, ຈາກໝາປ່າຈົນເຖິງໝາໝາຂ້າ,
ພວກເຂົາທຸກຄົນຕອບສະໜອງໂດຍກົງກັບອາລຟາ.
ແລະ Ghidorah ນີ້ແມ່ນອາລຟາໃໝ່.
ແລະສັດອື່ນໆທັງໝົດພຽງແຕ່
ເຮັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງລາວ.
ພວກເຂົາເປັນການຂະຫຍາຍຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຢຸດລາວ,ພວກເຮົາ
ຢຸດພວກເຂົາທັງໝົດ.
ມີສັດອື່ນບໍ
ທີ່ອາດຈະມີໂອກາດຕໍ່ຕ້ານລາວບໍ?
ບໍ່.
ຄວາມແຂ່ງຂັນຂອງກີດໍຣາແລະໂກຈິຣ
າແມ່ນເກົ່າແກ່ແລະເປັນເອກະລັກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ໃນການເອົາຊະນະສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂຈນາ,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມັນ.ນີ້ແມ່ນປ່ຽນທຸກຢ່າງ.
ກັບໂກດຊີລາໄປແລ້ວ,
Monster Zero ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Titans
ເພື່ອຟື້ນຟູໂລກ.
ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ພວກມັນເພື່ອທໍາລາຍມັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຢູ່ຮ່ວມກັນ
.ນີ້ແມ່ນການສູນພັນ.
ຟັງ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານັ່ງຢ່າງສະບາຍໃຈ
ໃນຫ້ອງທົດລອງບາງບ່ອນ,
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນມາຫຼາຍສິບປີແລ້ວ
ໃນສົງຄາມທີ່ເປື້ອນໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນທໍາມະຊາດ
ຂອງມະນຸດດ້ວຍມືທໍາອິດ
ແລະຂ້ອຍມາບອກເຈົ້າ
ວ່າມັນຈະບໍ່ດີຂຶ້ນເລີຍ.
ມັນພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າ Monster Zero
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງແທ້ໆ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເປີດກ່ອງຂອງປານ
ໂດຣາແລະບໍ່ມີການປິດມັນດຽວນີ້.
ບາງທີມີ.
ໂອ້, ຢ່າໂງ່.
ເຈົ້າອອກອາກາດອີກຄັ້ງ,ແລະ
ເຈົ້າຈະເປີດເຜີຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກສັດເຫຼົ່ານີ້ສື່ສານ
ຄືກັບປາແມງໄມ້,ດີບໍ?
ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຍິນໂຊນາຣ໌ໄດ້ຫຼາຍພັນແມລ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສົ່ງທີມງານ.
ພວກເຮົາຈະອອກອາກາດ ORCA ຈາກຟັນເວຍ.
ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ສອງສາມແມລ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສະໜາມກິລາ
ເພື່ອຂະຫຍາຍສັນຍານໄດ້
ນັ້ນອາດຈະຢຸດການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້.
ເມືອງຖືກຍົກຍ້າຍແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນຈະປອດໄພ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດວ່າຫຍັງ
Monster Zero ແມ່ນແທ້ໆແລະພະຍາຍາມຢຸດມັນ.
ກ່ອນທີ່ Monarch ຈະພົບພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າທຸກຄົນຈະເປັນ
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ດີບໍ?ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ວ່າໂລກແມ່ນຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ດີ,ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງມັນຄືນ.
ມາຮໍຄ!
ມາຣັກ, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- ເຊັ່ນວ່າໄປຊອກຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອໄວ້, ແຊມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບນາງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂຊກດີ.
ສວຍງາມ.
ໂມຕຣາ.
ເຈົ້າຍິງຂອງໂມສເຕີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັນທຶກສິ່ງນີ້ບໍ, ສຕັນຕັນ?
ຂ້ອຍບັນທຶກທຸກຢ່າງດຽວນີ້.
ທຸກຢ່າງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບເພງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ໂກດຊີລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການເອົາ ຄໍາ ຕອບ. ການເອົາມັນຂຶ້ນ.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ສະນັ້ນ, ນາງແລະໂກດຊີລາ, ພວກເຂົາຄືກັບ...
ພວກເຂົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ສາຍພົວພັນຮ່ວມຊີວິດລະຫວ່າງ
ສອງຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ເປັນເລື່ອງແປກຫຼາຍເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມລາວໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ສັນຍານອ່ອນເກີນໄປ.
ແຕ່ບາງທີນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າມີນິວເຄຍຫຼາຍປານໃດ?
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ເຮີຣິເຄນປະເພດຫົກນີ້ຢູ່ເທິງ DC.
ແມ່ນບ່ອນທີ່ກະສັດຈິໂດຣາ ກໍາ ລັງລ້ຽງ.
ເຮັດວຽກກັບສາຂາທັງສີ່ຂອງກອງທັບ,
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດງານຮ່ວມກັນ
ເພື່ອດຶງດູດມັນອອກຈາກແຜ່ນດິນໃຫຍ່,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່
ອົບພະຍົບໄດ້ດົນພໍສົມຄວນ
ເພື່ອໃຫ້ທີມເຮືອຈົມນໍ້າ
ຂອງພວກເຮົາສໍາເລັດພາລະກິດຂອງຕົນ.
ສະນັ້ນແຜນການນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຈະເອີ້ນວ່າ"ການຍິງຍາວ",ແມ່ນບໍ?
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນດ້ວຍອາວຸດນິວເຄຍຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນພວກມັນບໍ, ແກຣຟິນ?
ພວກເຂົາຢາກເອົາໂກດຊີລາຄືນຈາກຄົນຕາຍ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ພາຍນອກຂອບເຂດ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,
ແຕ່ກອງທັບຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈມັນ.
ດີແລ້ວ, ໂບມນ,
- ພວກເຮົາເອົານາງລົງ.
ລອຍເຮືອ. ເຮັດໃຫ້ຄວາມເລິກ 150.
ໂຊກດີ.
ຂອບໃຈແຊມ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການມັນ.
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົາໂມງໃໝ່.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ມັກຂອງແອນດຣ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາໂມງນັ້ນ
ອອກຈາກກະເປົາຂອງທ່ານເລີຍ
ໂດຍບໍ່ມີລາວຖາມຄໍາຖາມນັ້ນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເມື່ອຫ້ານາປີກ່ອນ,
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊ່ວຍສິ່ງ
ທີ່ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ນັ້ນເປັນທາງດຽວ
ເພື່ອຊ່ວຍຄອບຄົວທີ່ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອໄວ້...
ບາງຄັ້ງ,
ວິທີດຽວທີ່ຈະປິ່ນປົວບາດເຈັບ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນການສ້າງຄວາມສະຫງົບ
ກັບຊາຕານທີ່ສ້າງພວກມັນ.
ເຈົ້າເຊື່ອມັນແທ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີນຄວາມ
ເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາ,ມາຣັກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍອມຮັບພວກມັນ
ແລະຮຽນຮູ້ຈາກພວກມັນ,
ເພາະໃນຊ່ວງເວລາທີ່ວິກິດນີ້
ຍັງເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ມີ
ຄວາມເຊື່ອຖືທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເວລາ
ເມື່ອພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນຫຼືແຕກແຍກກັນ.
ທໍາມະຊາດມີວິທີທີ່ຈະ
ສົມດຸນຕົວເອງຢູ່ສະເໝີ.
ຄໍາຖາມດຽວແມ່ນ,
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນບົດບາດໃດ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຄິດມັນບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານມັນໃນຄຸກເກີໂຊກດີຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຄຸກເກີໂຊກດີທີ່ຍາວຫຼາຍ.
ສະຖານະການຂອງເຮືອບໍ?
ບາງຊະນິດຂອງ vortex, ຄັບປິນ.
ມັນດຶງພວກເຮົາ. 1600
ຟຸດຈົນເຖິງການກະທົບ.
- 800 ຟຸດ.
ການລະເບີດສຸກເສີນ! 200 ຟຸດ!
ສິບຄົນ!
ສິບຫ້າ!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ອາຣໂກ, ນີ້ແມ່ນ USS ໂບດດີ
ໃນເສັ້ນທາງໄປຫາເຂດອົບພະຍົບ.
ອາວຸດຮ້ອນແລ້ວ.ພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ກັບ Titans ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ພຣະເຢຊູ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າສະຫວັນ
ທັງໝົດມີຊີວິດຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ.
ມາແລ້ວ.
- ລາຍງານສະຖານະການ.
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂຕໍາແໜ່ງ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້. GPS ຕົກລົງ.
ແຕ່ຄວາມອ່ອນແອເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນ...
ຫ່າງຈາກການເດີນທາງ 600 ໄມລ໌.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
ວໍເທັກສ໌ແມ່ນທໍ່ເຂົ້າໄປໃນໂລກ Hollow.
ມັນເປັນລະບົບທໍ່ໃຕ້ດິນ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂລກທັງ ໝົດ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ເຊນ!
- ປິດງຽບ, ຣິກກ໌.
ການສຸກເສີນ ໜຶ່ງ ວິນາທີ ບຸກໄປຂ້າງໜ້າ.
ດອກຕໍ?
ເປີດການກວດສອບ.
ໄລຍະທາງ 1,000 ແມັດ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດີ.
ຮັກສາລະດັບ.
ໝັ້ນຄົງ.
ພຣະເຢຊູ.
ໄປທາງຂວາ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນອີຈິບ.
ຫຼືໂຣມານ.
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນເກົ່າກວ່າເກົ່າຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ນິທານທັງ ໝົດ,
ເລື່ອງ
ພວກເຂົາເປັນຄວາມຈິງ.
ພວກເຂົາເປັນພະເຈົ້າຄົນ ທໍາ ອິດແທ້ໆ.
ຖ້າໂລກແລະຫີນສາມາດເວົ້າໄດ້,
ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້.
ດອກຕໍສຕັນຕັນ,
ມີສັນຍານຂອງໂກຈິຣາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຄື່ອງກວດສອບ
ກໍາລັງຈັບກະດານວິທະຍຸ,
ພຽງແຕ່ຜ່ານແຄມນັ້ນ.
ກໍານົດທິດທາງ.
ເອົາໃຈໃສ່, ກະລຸນາ.
ກົດລະບຽບການທະຫານຖືກປະກາດໃຊ້ແລ້ວ
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງປະທານາທິບໍດີ.
ເຂດບອສຕັນທີ່ກວ້າງຂວາງ
ດຽວນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ຄວບຄຸມຂອງກອງທັບສະຫະລັດ.
ພົນລະເມືອງທຸກຄົນຂໍແຈ້ງຕົວ
ໄປສູນອົບພະຍົບທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ສໍາລັບການຂົນສົ່ງທັນທີ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ພົນລະເມືອງທຸກຄົນ
ແມ່ນຈະລາຍງານໃຫ້ການ
ຍົກຍ້າຍທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ...
ພາຍຸຂະໜາດໃຫຍ່ ແລະ ໄພພິບັດອື່ນໆ
ກະຕຸ້ນໂດຍມະຫາຊົນ
ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ຫຼາຍລ້ານຄົນໜີຈາກເມືອງໃຫຍ່.
ແລະກັບ DC ຖືກຕີຢ່າງໜັກ
ໂດຍພາຍຸເຮີຣິເຄນປະເພດຫົກ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ນະຄອນຫລວງ
ຖືກນໍ້າຖ້ວມຢ່າງສົມບູນ,
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດ.
ການຄົ້ນຫາທີ່ໂຊກຮ້າຍຍັງ
ສືບຕໍ່,ໃນຂະນະທີ່ຄົນທົ່ວໂລກ
ກວດຂີ້ເຫຍື້ອ
ໃນຄວາມຫວັງທີ່ຈະຊອກຫາ
ຄົນຮັກທີ່ຫາຍສາບສູນ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເຫັນ
ນີ້ຈະທໍາລາຍຫົວໃຈ,
ມັນໂຊກຮ້າຍບໍ່ມີຫຍັງພິເສດ.
ເມືອງຕ່າງໆໃນທົ່ວໂລກໄດ້ຕົກລົງ
ຂ້າງໜ້າ
ການຂຶ້ນຂອງ Titans ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢຸດເຊົາ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຍັງຢາກມີລູກໃນມື້ໜຶ່ງ.
ດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີກະຕ່າກະທູ້.
ທຸກຄົນຢຸດເຊົາ. ຍ້າຍເຮືອ.
ໂວ້.
ພວກເຮົາມີ O2, CO2, ແລະເມຕານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີກະເປົາອ
າກາດບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຊິລ່າ
- ແລະສະບາຍດີ, ແກຣຊີ.
- ດຶງກອບສຸດທ້າຍຂຶ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ແຫຼ່ງແສງສະຫວ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວກັບມາບ່ອນນີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງກິນອາຫານ,
ການຟື້ນຟູ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ລາວໄດ້
ລອດຊີວິດເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ສະເໝີປັບຕົວ, ພັດທະນາ.
ມັນໜ້າເຊື່ອໃຈ.
ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍໄດ້ປົກຄຸມເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນບໍ? ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການນອນນ້ອຍໆ.
ບໍ່.
ຂະບວນການນີ້ອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນີນໄປຕາມແຜນການ.
ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໂຕຣເປໂດນິວເຄຍ
ເພື່ອຟື້ນຟູໂມສເຕີໃຫຍ່ໆ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄືກັບ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລື່ອນລົດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາມີຄວາມສັບສົນອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ລະບົບອາວຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມເສຍຫາຍໃນລະຫວ່າງການຕົກລົງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເປີດຕົວໄດ້.
ມັນສາມາດສ້ອມແປງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ.ຖ້າພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ,ຕັ້ງເວລາ,
ແລະລະເບີດຫົວອາວຸດດ້ວຍມືບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ຖ້າຄວາມຮ້ອນບໍ່
ຈູດເຈົ້າ,ແສງສະຫວ່າງຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຕ້ອງມີທາງອື່ນ.
ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບການໂຕ້ຖຽງ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ອາຣໂກ, ພວກເຮົາມີລູກປືນສີແດງ
ແລະມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໜ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ອີກຫຼາຍ!
ເຂົ້າໃຈ,ເຂົ້າໃຈ.ພຽງແຕ່ຮັກສາພວກເຂົາ
ໄວ້ດົນເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ພົນຈັດຕະວາ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ພວກໄຕຕັນທັງ ໝົດ ໄດ້ຢຸດເຊົາແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາດຽວນີ້?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການໂຈມຕີ
ໄດ້ຢຸດເຊົາໃນເວລານີ້,
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ພາຍໃນນາທີ.
ດຽວນີ້,ບໍ່ມີໃຜແນ່ໃຈວ່າ
ເປັນແນວໃດຫຼືເປັນຫຍັງ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເກີດຂຶ້ນພ້ອມກັນ
ທົ່ວໂລກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ORCA.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າໃຜສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ແມດດີ?
ແມດດີ.
ການຕິດຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດ, ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສູນເສຍວິໄສທັດໄລຍະຍາວຂອງທ່ານ.
ເມື່ອເຈົ້າປາກົດຕົວ,
ຄວາມສາມາດໃນການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງທ່ານຈະເລີ່ມຫາຍໄປ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ສ່ວນປະສົມ helioxed ໃນຖັງ,
ເຊິ່ງຄວນຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າຄົງທີ່ອີກຊົ່ວຄາວ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ລາວຕໍ່ສູ້ເພື່ອພວກເຮົາ
,ເສຍຊີວິດເພື່ອພວກເຮົາ.
ລາວບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຫຼັກຖານວ່າການ
ຢູ່ຮ່ວມກັນເປັນໄປໄດ້ເທົ່ານັ້ນ,
ລາວເປັນປຸ່ມຂອງມັນ.
ເບິ່ງແຍງພວກມັນ, ມາຣັກ.
ໂບວແມນ, ເອົາພວກເຮົາອອກ, ໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
- ລາວສະອາດແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບູແມນ, ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຄວາມທຸກຍາກໄປຫາອາຣໂກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຊອກຫາພວກມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຊອກຫາພວກມັນ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ລາວພາກພູມໃຈ
ແລະບໍ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ.
ລາວເຮັດແນວໃດ, ອູ...
ໂດຍການຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ແຊມ, ພວກເຮົາມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຄິດວ່າເອມມາໄດ້ເປີດໃຊ້ອໍຄາ
ບາງບ່ອນໃກ້ບອສຕັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈີໂດຣາ ແລະ ໂກດຊີລາ
ທັງສອງ ກໍາ ລັງໄປທາງນັ້ນດຽວນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສາມາດ
ລະບຸສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍຂອງສັນຍານ ORCA.
ຂ້ອຍມີສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
- ມັນເປັນໂກດຊີລາ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນໂກດຊີລາ.
ມັນເປັນພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ພວກເຮົາ"?
ເອັມມາໄດ້ປະສົມປະສານສຽງ
ຊີວະພາບຂອງໂກດຊີລາກັບມະນຸດ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ນາງ
ເຮັດໃຫ້ສັນຍານສໍາລັບ ORCA .
ພວກສັດພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ສັດລ້ຽງສູງສຸດອີກຄົນໜຶ່ງ.
ດີ, ມັນມີຄວາມໝາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມ
ສັດກິນຊີ້ນທີ່ຄາດຕະກໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ກະວີແທ້ໆ.ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕິດຕາມມັນ,ພວກເຮົາຊອກຫາມັນ
,ແລະພວກເຮົາເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂມ,ລາຣ
ີ,ແລະຄູລີຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂກດຊີລາຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມສົມດຸນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ການກະທໍ
າການຕໍ່ສູ້ຂອງເຊຣີຊາວານ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍເຄີຍມັກມັນເມື່ອລາວເວົ້າແບບນັ້ນ.
ບໍ່.ໃນຄັ້ງນີ້,ພວກເຮົາ
ເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ໂຈນາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາແມດດີກັບມາ.
ບໍ່ກັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເອັມມາ,ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ກ່ຽວກັບ
ຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ວ່າໂລກຄວນມີແຜ່ນດິນທີ່ສະອາດ.
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ຂົ່ມຂູ່ຊີວິດ
ເພາະລູກສາວຂອງເຈົ້າຫາຍໄປ.
ORCA ແມ່ນກັບ...
ORCA ບໍ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ.
ມະນຸດບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມກົດ ໝາຍ ຂອງທໍາມະຊາດ.
ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລູກຄົນໜຶ່ງແລ້ວ
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ປ່ອຍນາງໄປ.
ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ສຸມໃສ່
ການ ping ສຸດທ້າຍຈາກ ORCA .
ຟັນເວີ ປາກ, ຢູ່ທາງໜ້າ.
ພວກເຮົາຈະວາງໄຟປົກຄຸມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈີໂດຣາລົບກວນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພົນຈັດຕະວາ,ກອງທັບທັງ
ໝົດຖືກລັອກໃສ່ເປົ້າໝາຍ.
ສໍາລັບຊີຣີຊາວາ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍຫຼື
ລາວກໍາລັງອອກກໍາລັງກາຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຊຣີຊາວາໄດ້ເຮັດນ້ ໍາ ໝູ ນັ້ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ເດັກຊາຍ.ລະດັບ
ແສງສະຫວ່າງຂອງໂກດຊີລາ
ກໍາ ລັງຜ່ານເຮືອນຫລັງ.
ພວກເຮົາມີເວລາປະມານ 12 ນາທີກ່ອນ
ທີ່ລາວຈະກາຍເປັນອາວຸດນິວເຄຼຍ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໃນເວລາປະມານ 12 ນາທີ,
ມັນຈະເປັນມື້ທີ່ບໍ່ດີ
ທີ່ຈະເປັນແຟນ Red Sox .
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາ ORCA ,
ເອົາແມດຊິນ, ແລະອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າເຊຣີຊາວາຈະເຮັດຫຍັງກັບໂກດຊີລາ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ເພຮາະເຂາກໍາລັງຈະລະເບີດເໝືອນອາວຸດອະທອມ
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລົງຈອດ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ກະຈາຍອອກໄປ!
- ຝ່າຍຊ້າຍ!
ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
ແມດສັນ!
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍພົບ ORCA ເດີ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕີຫຼາຍ!
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໄປແລ້ວ!
ເຂົ້າມາ!
ແກຣຟິນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມາຕິນເນສ, ມາເອົານາງຂຶ້ນ.
ແມັກດີສັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ດີ, ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ສະບາຍໃຈ!
- ເອົາດ້ານນັ້ນ.
- ດີ, ດີ.
- ລະວັງ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າດີເທົ່າກັນ
ໃນການຊອກຫານາງໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງສູນເສຍນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍນາງ, ນາງໜີໄປ.
ດີ, ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດເດັກຄົນນັ້ນໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍມີສອງຄົນນີ້ເປັນພໍ່ແມ່,
ຂ້ອຍຈະໜີຈາກເຮືອນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍມີເຈົ້າທັງສອງເປັນພໍ່ແມ່,
ຂ້ອຍຈະໜີຈາກເຮືອນເຊັ່ນກັນ.
ກັບບ້ານ.
ແສງສະຫວ່າງຂອງໂກດຊີລາກໍາ
ລັງບັນລຸວັດຖຸທີ່ສໍາຄັນ.
ຫົກນາທີຈົນກວ່າລາວຈະລະເບີດ.
ສັ່ງໃຫ້ເຮືອທີ່ຍັງເຫຼືອທັງ ໝົດ ຖອນຕົວ!
- ແມດດີ!
ແມດສັນ!
ແມດດີ!
ເອັມມາ!
ມາຕິນເນສ!
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ໃນສາມ.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ...
ຍົກຂຶ້ນຮ່ວມກັນ.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຫາຍໃຈບໍ?
ມາຣັກ, ນາງຫາຍໃຈບໍ?
ແມດດີ.
- ແມດດີ.
ແມ່.
- ພ່ອ
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່. ແມ່.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອສປີຈະມາໃນເວລາສອງນາທີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກໄວ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະຊ່ວຍລາວ.
ພວກເຮົາແກ້ໄຂມັນ, ຂຶ້ນເທິງ osprey
ແລະດຶງສິ່ງນັ້ນອອກຈາກໂກດຊີລາ.
ຊື້ເວລາໃຫ້ລາວທີ່ຈະຂຶ້ນຕີນຄືນ.
ມາຣັກ,ເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າສິ່ງ
ນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນຈະແໜ້ນແຟ້ນ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໂອກາດນັ້ນ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ ໜຶ່ງ, ສອງ,
ສາມ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ມາແລ້ວ, ແກຣຟສ໌. ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເອັມມາ. ໄປ.
ດີແລ້ວ. ເອົານາງ. ເອົານາງ!
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງເປີດໃຊ້ງານມັນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ. ໄປ!
ໄປ, ໄປ!
ແມ່!
ມາແລ້ວ, ແມດດີ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເຈົ້າເຈັບປວດຢູ່ບ່ອນໃດນອກຈາກຕີນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງບິນຂຶ້ນ, ດຽວນີ້!
ລໍຖ້າ!
ເອັມມາ, ໄປ! ມາ!
ແມ່!
ແມ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ບໍ່.
- ບໍ່!
- ເອັມມາ!
ແມ່!
ບໍ່.
ຈົ່ງມີຊີວິດຍາວນານກະສັດ.
ພຣະເຢຊູ.
ດີທີ່ລາວຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ.
ໃນເວລານີ້.
ເບິ່ງ.
ມັນເປັນໂລກໃໝ່ທີ່ກ້າຫານ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເລື່ອງແບບນີ້
ກາຍເປັນມູນຄ່າຫຼາຍຂຶ້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການຂຶ້ນຂອງກະສັດ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາບໍ່ຂໍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາປາຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ທຸກຢ່າງຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນ.
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່
ເພີ່ມເຕີມໄປທີ່ xPau . se